Mi verga encontrará un camino.
Díselo.
¿Hay algún lugar que mi
verga no pueda alcanzar?
Ella me dirá lo que sea que tú
le hayas pagado para decirme.
Daario Naharis, la puta a la
que no le gustan las putas.
Me gustan mucho. Solo
que me niego a pagarles.
Y no soy ninguna puta, mi amigo.
Ella vende su vaina, y
tú vendes tu espada.
- ¿Cuál es la diferencia?
- Yo peleo por belleza.
¿Por belleza?
Nosotros peleamos por oro.
Los dioses nos dieron dos regalos
para divertirnos antes de morir...
la emoción de coger una
mujer que quiere ser cogida
y la emoción de matar a un
hombre que quiere matarte.
Morirás jóven.
¿Qué hacemos con la chica dragón?
No podemos derrotar 8,000
Inmaculados en el campo de batalla.
No habrá una batalla. Y no tendremos
que lidiar con sus eunucos.
Solo tenemos que lidiar con ella.
- Está bien custodiada.
- Esta noche es luna nueva.
Uno de nosotros se cuela en su
campamento burlando su guardia.
¿Cuál de nosotros?
Cierra tus ojos, amor.